本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
これって
这是…
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
六花いるか
六花在吗
いる
在
入っていいか
我可以进来吗
いい
可以
悪い
不好意思
物音がしたから　またどっか行ったのかと思ってさ
刚才听到一些动静 还以为你又跑去什么地方了
空気が重い　危険
空气很沉重 危险
防御のターン
进入防御阶段
何だか分からないけど　早く寝ろよ
虽然不明白你在说什么 但是要早点睡啊
明日早いんだから
明天很早起的
その時　俺は全く気付いてなかった
那个时候 我完全没有察觉到
六花が力を失いかけていたことに
六花正逐渐失去力量
今年は光の者の攻撃を防ぐべく　結界を張ったデス
今年为了防御光明阵营的攻击 特意展开了结界death
去年のようにはいかないデスよ
可不会再像去年那样了death
流石に混んでるな
这里的人还真多啊
溢れるような腐れ一般人
挤爆了的普通人
芋を洗うが如く 戯れるがいいデス
你们就像煮饺子一样尽管闹吧death
おい  冨樫君  六花ちゃん
喂 冨樫同学 六花酱
結構大きいじゃない
还挺大的嘛
ザ くみん先輩って感じの店の名前ですね
店名有种「the 茴香学姐」的感觉呢
勇者
七宮　来てたのか
七宫 你也来了啊
私が呼んだ
是我叫她来的
援軍は多い方がいい
援军越多越好
それに
而且…
而且？
いや
没什么
紹介するね
我来介绍一下
こちら私のおばさん
这位是我的阿姨
初めまして　いつもくみんがお世話になってます
初次见面 茴香一直以来承蒙大家的关照了
みんな私の友達で
大家都是我的朋友
冨樫君に　妹の樟葉ちゃん
这边是冨樫同学  和他的妹妹樟叶
それと六花ちゃんにデモちゃん
还有六花和小凸
七宮ちゃんにモリサマーちゃんね
七宫和森大人
モリ
森…
丹  丹生谷です
我…我是丹生谷
思い出すね　モリサマー
我想起来了 森大人
昔　こんな海で精霊を呼び出そうとしたことあったよね
以前 我们在这样的海边召唤过精灵呢
あんたは黙ってなさい
你给我闭嘴
わざわざごめんなさいね　こんなところまで来てもらって
让大家特意到这种地方来 真是不好意思呢
うちの人ったらぎっくり腰なんて　ほんとおっちょこちょいなんだから
我家那位扭了腰 真是太冒失了
いいえ　こちらこそお家に泊めてもらってすみません
哪里的话 应该是我们要感谢您提供住宿
本当　逆に私たちでお力になれるか心配です
其实 我们反而担心能不能帮上忙
大丈夫よ　大抵のものは揃ってるし
没问题的 东西大致都准备好了
それに　元々そんなに儲かってないから
而且 本来就没什么生意
売れなくても気にしないで
卖得不好也不用在意哦
じゃあ　あとはお願いね
那么 剩下的就拜托你们了
はい
是
なんかくみん先輩のおばさんって感じしますね
还真有一种茴香学姐的阿姨的感觉呢
よし　じゃあみんなやるわよ
好 大家一起干活吧
ええと　これがメニューね
这就是菜单吧
カキ氷にジュース
刨冰和果汁
じゃあ俺は
那我就…
お兄ちゃんはこっちで調理  あたしも手伝うから
哥哥来这边做菜 我也会帮忙的
はい はい
是 是
えっと  じゃあ七宮と小鳥遊さんと一年は
那么 七宫和小鸟游同学和一年级就…
命令するなデス
别命令我death
任せて
交给我吧
今日は魔王は封印
今天魔王已被封印
人の幸せのために働く魔法少女だよ
我只是一个为人们的幸福而工作的魔法少女
か　か イルカ
小海豚
あとにしなさい
等会儿再看
冷たいジュースにカキ氷　特製焼きそばに
这里有冰镇果汁 刨冰 特制炒面
ボートや浮輪の貸し出しもやってますよ
还出租小船和游泳圈哦
ママ　あれ食べたい
妈妈 我想吃那个
こらこら
喂 喂
どれも美味しいわよ
每一个都很好吃哦
どうです　今ならサービスしますよ
怎么样 现在买的话有优惠哦
本当に
真的吗
だって　奥様すっごく可愛いんですもん
因为夫人很可爱嘛
またまた
哪有哪有
相変わらずああいう交渉に関しては長けてるな
她还是老样子 很擅长这种场合的交流啊
ほんと助かったよ
真是帮大忙了呢
凸ちゃんたちも頑張ってくれてるし
小凸她们也在努力着
お待たせしたデス
让您久等了death
暗黒発泡汁デス
暗黑发泡汁death
お待たせ
久等了
魔界甲殻虫の暗黒焼き
魔界甲壳虫的暗黑烧
商品名を勝手に変えるな
别乱改商品的名称啊
もうちょっと待っててくださいね
请再稍等一下哦
すごいね
好厉害啊
樟葉の焼きそばは家でもうまいってみんな言ってましたから
樟叶的炒面在我家也受到一致好评
でも　まさかここまでとは
但是 没想到会到这种地步
私　ちょっと手伝ってくるね
我去帮帮忙
おお　すいません
哦哦 麻烦你了
で
接下来
お前は何をやっている
你这是在干什么呢
出来た
完成了
ダークニブルヘイム マウンテン
漆黑尼布尔海姆山
何掛けてんだよ
上面浇的什么玩意儿
クラーケンのダークブレス
库拉肯的漆黑之息
イカ墨な
是乌贼墨汁吧
そうとも言う
也可以这么称呼
そうとも言うじゃない
本来就是好不好
食べ物で遊んでないで　お前も働け
别把食物当玩具 你也快去工作
すまん　カプチーノ一つもらえるか
不好意思 请给我来一杯卡布奇诺
十花さんですよね
是十花小姐吧
小鳥遊十花さん
小鸟游十花
人の名前を大声で叫ぶな
不要这么大声叫别人的名字
やっぱり十花さんじゃないですか
果然就是十花小姐嘛
合格だ
合格了
イタリアに来るか
要来意大利吗
勝手に妹の将来を決めないでください
请不要擅自决定我妹妹的未来
いつ日本に帰ってきたんですか
你什么时候回日本的
連絡ぐらいしてくださいよ
至少和我们联系一下啊
色々と面倒でな
麻烦事一堆抽不开身
あれが噂のプリーステス
那就是传说中的圣调理人？
いや　ニセモノかもしれない
不 说不定是冒牌货
分離した別個体という可能性もあるデス
也有可能是分离出来的其他个体death
隙あり
有破绽
マスター　大丈夫デスか
主人 没事吧death
十花
可愛い
好可爱
あの　その女の子は
那个 这个女孩是…
これか
她吗
私の娘だ
我的女儿
えっ
诶！
今年で七歳になる
今年七岁了
な 七歳
七…七岁
ってことは　十花さんがいくつの時の
也就是说 十花小姐在多少岁的时候就…
そうだな　17か18だったか
我想想 十七八岁的时候吧
う 嘘ですよね
骗人的吧
嘘だ
骗人的
イタリアンジョークだ
意大利式玩笑
びっくりしたか
吓到了吗
なぜ笑わない
为什么不笑
笑えますか
哪笑得出来啊
修行先の店長の娘
修行的店的店长的女儿？
名前はチェント
名叫Cento
やたら日本の時代劇が好きで
很喜欢日本的历史剧
一度日本に連れて行けとうるさくてな
一直吵着要我带她来一趟日本
もらった
得手了
それで口調があんな感じなのね
所以腔调才变成那样啊
十花　あれはなんだ  目を怪我してるのか
十花 那是什么回事 眼睛受伤了吗
違う　ただの馬鹿だ
不 只是个笨蛋而已
おお　馬鹿
噢 笨蛋啊
邪王真眼だよ
是邪王真眼哦
とっても強い力が秘められているの
隐藏着非常强大的力量
邪王真眼は最強
邪王真眼是最强的
邪王真眼いざ勝負
邪王真眼来一决胜负吧
やはり貴様　敵だったか
果然你这家伙是敌人吗
この刀は邪気を払うもの
这把刀是驱除邪气之物
防いでみるがいい
你能防得住吗
邪気払うの
能驱除邪气吗
こいつ　プリーステスが放った魔術師協会の刺客
这家伙是圣调理人派出的魔术师协会的刺客
凸守も賛成するデス
凸守也赞成death
なんで意外と会話が噛み合ってるのよ
怎么聊得投机起来了
では　行くぞ
那么我要上了
危なっ
好危险
デスると思ったデス
还以为我要死了death
違うぞ　かわす時はそうじゃない
不对 躲的时候不是这样
こうだ　こう
是这样 这样
こう
这样？
邪王真眼を持ってすれば容易いであろう
对你邪王真眼来说不是轻而易举吗
そ そうれは
这个嘛
流石に返事に窮するか
竟然词穷了
そりゃそうよね
这也没办法呢
よし　じゃあこのソフィアがその剣を受けて
好 那就由我索菲娅来接这一剑
魔法魔王少女の力を証明してやろうだよ
向你证明魔法魔王少女的力量吧
お前が
就凭你？
待つデス　横取りするなデス
慢着death 别抢我们的猎物death
マスターの邪王真眼は最強
主人的邪王真眼是最强的
お前の出る幕ではないのデス
轮不到你出场death
ですよね　マスター
是这样吧 主人
と 当然
诶 当然
マスター　目に物見せてやるデス
主人 给她点颜色瞧瞧death
ああ　いや
啊…那个…
止めた方がいいんじゃないの
阻止她们会比较好吧
まあ　子供の力だ　大丈夫だろ
没事 她只是个小孩子
では　参る
那么我要上了
マスターはこれでも止めるデスよ
主人即使这样也能接住哦death
かかってこいデス
放马过来吧death
待って
等等
邪王真眼の恐ろしさを知らしめるために　力を解放する
为了让她明白邪王真眼的恐怖 我要解放力量
おお　マスター
哦哦 主人
まさか本気デスか
难道要动真格吗death
真の邪王真眼の力が見れる
可以看到邪王真眼真正的力量了
た　戦いはいついかなる時も真剣に挑むもの
无论何时都要认真地接受挑战
凸守は何もせず見てて
凸守在一边观战 什么都不要做
来い
来吧
参る
我上了
爆ぜろリアル
爆裂吧 现实
弾けろシナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント
放逐
ディス
这个
ワールっ
世…
今日は本当にご苦労様
今天真是辛苦大家了
狭いところでごめんなさいね
让你们住在这么狭小的地方真是不好意思
いいえ　お構いなく
没关系 不必在意
ミョルニル　トルネード
雷神旋风
いった　何するのよ
好疼 你干什么啊
モリサマー　海で捕まえた幻魔獣いる
森大人 我在海里抓到了幻魔虫 你要不要
て　それ船虫じゃない
那不是海蛆吗
違う　幻魔獣だよ
才不是呢 是幻魔虫
六花
大丈夫か
没事吧
うん
嗯
そっか
是嘛
じゃあ俺あっちで寝るから　また明日な
我去那边睡了 明天见
眼帯してないんだな
没戴眼罩啊
夕方から外したっきりだったぞ
从傍晚开始就摘掉了哦
今日はゆっくり休めよ
今晚好好休息吧
十花さん
十花小姐？
お前まで来ていたのか
连你都跟来了吗
遅かったな
真慢呢
なんですか　急に
突然叫我过来 有什么事吗
いや　せっかく日本に来たからな
没什么 难得回一趟日本
聞いておこうかと思ったんだ　これからどうするつもりなのか
我想听一下你们今后有什么打算
見たところ　私がイタリアに旅立った頃と何ら変わっていない
就目前的情况来看 和我刚去意大利的时候没什么改变
六花もあのままだし
六花还是那样
お前もな
你也是
あたしとしては　それなりに色々と覚悟してきたんだがな
我倒是已经做好相应的心理准备了
覚悟
心理准备？
当たり前だ
当然啊
妹に恋人と住むのを許可したんだぞ
我可是同意妹妹和恋人同居了
ですよね
也是呢
でも　ちょっとは変わりましたよ
不过 还是有点改变的
本当か
真的吗
頬っぺにキスされました
六花亲了我的脸
お前はそれで満足なのか
你这就满足了吗
丹生谷にも同じようなこと言われました
丹生谷也这么对我说了
でも　六花が見ているものを　追いかけているものを知って　思ったんです
不过 当我知道六花所注视和追寻的东西之后 我明白了
あいつが追いかけているものって　多分俺が諦めてしまったものだって
那家伙追寻的东西 也许就是我放弃的东西
俺が失くしてしまったものなんだって
就是我失去的东西
だから　俺　六花がこれからどうしていくのか見たいっていうか
所以 我想看看六花今后会怎么做
多分　好きなんです　そんな六花が
也许 我就喜欢那样的六花
お前は呑気だな
你还真悠闲啊
そうですかね
是吗
ああ　眠くなる
嗯 我困了
あいや　いっ
啊 好疼…
あの…
那个…
なんだ
怎么了
今　がっかりしてます
刚才你是失望了呢
それともほっとしてますか
还是放心了呢
そうだな
这个嘛
がっかりほっとだ
失望放心了
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界
やはり力が…
果然我的力量…
困ってるようだね　邪王真眼
你好像很困扰呢 邪王真眼
七宮
七宫
もしかして　力が無くなっているの
难道说 你的力量正在消失吗
この前も戦うことができなくて　私を召喚したよね
上次你也是无法战斗 还召唤过我吧
違う　あれは相性が悪かっただけ
不是的 那只是因为相性不合
誤魔化しても無駄だよ
忽悠我也没用哦
力が失われるどころか
别说是丧失力量了
邪王真眼の存在を失念する瞬間すらある
你甚至还有一瞬间忘记了邪王真眼的存在
違う
不是吗
夜　月の力を得て　魔界を探すことも次第にしなくなっている
也渐渐不在夜晚 得到月亮的力量后去寻找魔界了
それは…
那是因为…
やっぱりね
果然如此
私もそうだったから　だから私を誘ったんだよね
因为我也曾经这样过 你才邀请我的吧
そう　どうしよう
对啊 怎么办
あっさり認めた
这么轻易就承认了
だって　本当に力が無くなってる
因为 力量真的在消失啊
邪王真眼を忘れそうになる
快要忘记邪王真眼了
封印すら窮屈
甚至连封印都吃力
取りたい
我想取回力量
だったら　取ればいいのに
那么 取回来就好了
取れば力と引き換えに　恋人の契約はより強固なものになる
将取回的力量作为交换 恋人的契约就能变得更加牢固
でも…
可是…
勇者はそれを望んでいるのかもしれないよ
勇者说不定就希望那样
勇太が…
勇太他…
分かるよ　私も同じだったから
我明白的 因为我也曾经这样过
ソフィア
索菲娅
どうしても暗炎龍を蘇らせたいの
你无论如何都想唤醒暗炎龙吗
邪王真眼の力を取り戻したいの
想要取回邪王真眼的力量吗
私は…悠久の昔からの勇太の契約者
我…从悠久的往昔开始就是勇太的契约者
だから…
所以…
これは…
这是…
勇太の部屋で見つけた
在勇太的房间里找到的
ねぇ　邪王真眼
我说 邪王真眼
あなたの本当の気持ち　本当の力を見せてよ
让我看看你真正的心情 真正的力量吧
そうすればこれはあなたに譲る
那样我就把这个让给你
ソフィア
索菲娅
ただし　暗炎龍を蘇らせるには
不过 要唤醒暗炎龙
世界の理　連関天則に従って
需要遵循世界真理 连关天则
永遠に邪王真眼でいる覚悟が必要だよ
永远作为邪王真眼的觉悟
別れは別れではなく　変化は変化ではなく
分别非分别 变化非变化
時は輪廻回廊と共に巡る
时间与轮回回廊共同循环
そのためには　今の勇者への思いを消滅させなきゃいけなくなるかもしれない
为此 你也许必须消灭现在对勇者的思念
私と　同じように
和我一样
決めて
决定吧
明日の朝　待ってる
明天早上 我等你
私は…
我…
今日も頑張るか
今天也要努力啊
富樫君
ビキニが　なんと三割引きに
比基尼竟然打七折了
ねぇ　どう
怎么样
ちょっとうまいですけど
挺诱人的呢
さぁ　今日はがっつり売るからね
好了 今天要大卖特卖
それ　全部作るんですか
那些全都要做吗
昨日　あれだけ評判になって　売り切れちゃったのよ
昨天那么受欢迎 都卖到断货了
大丈夫　噂も流しておいたし
没事的 我也散布好传言了
ほら　チャンスでしょう
你看 是个好机会吧
この海水浴場一の海の家になりたくないの
不想成为这片海水浴场第一的海之家吗
別に
不怎么想
欲がないわね
这么没上进心啊
ほんと富樫君と一緒でぼやっとしているというか
真的和富樫同学一样 该说是呆呆的呢
のんびりしてるというか
还是太悠闲呢
モリサマーちゃん元気だね
森大人很有精神呢
ええ　樟葉もマイペースで
嗯 樟叶也我行我素
マイペース
我行我素？
私にはすごくやる気に見えるけどな
在我看来她很有干劲呢
そうですかね
是那样吗
はっは　今日こそは深海魔獣を捕まえて　ぎったんぎったんにしてやるデス
哈哈 今天我一定要抓住深海魔兽 然后把它们打成肉酱death
凸凹
待たせたな　凸凹
让你久等了 凸凹
今日はお前が相手だ
今天你是我的对手
来い
来吧
おのれプリーステスの刺客
可恶的圣调理人的刺客
返り討ちにしてくれるわデス
这回我一定要报仇death
よう
哟
どうも
你好
あなたの思いはそんなものなの
你的思念就只有这种程度吗
朝から元気なモノだな
大早上就这么有精神啊
ええ
嗯
ん
嗯？
ほら　お客さん来ちゃうわよ
好了 客人来了哦
ああ　うん
啊 嗯
ん　なんだかマスターがピンチデス
嗯？主人好像身处险境death
マスター　凸守が今行くデス
主人 凸守现在就来death
待つのだ
等等
どうしたの　邪王真眼の思いは　最強はそんなものなの
怎么了 邪王真眼的思念 最强就只有这样吗
違う
不是的
勇者の契約者じゃないの
你不是勇者的契约者吗
ええ　退くデス　一般人ども
退下death 普通人
これは見世物ではないデス
这可不是闹着玩的death
ミョルニル　ハンマー
雷神战锤
マスター
主人
これは…
这是…
明鏡止水
明镜止水
さぁ　覚悟は決まった
好了 你做好觉悟了吗
暗炎龍を顕現させる心の準備は
做好让暗炎龙现身的心理准备了吗
今の　今の私があるのは
之所以 之所以会有现在的我
勇太がいてくれたから
是因为有勇太在我身边
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
ケルビム詠唱
智天使咏唱
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
セラフィム降臨
炽天使降临
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界
フィジカル　リンケージ
物质连接
これは…
这是…
マスターの意識が流れ込んでくるデス
主人的意识在流入我们的脑内death
勇太は言った　私たちの契約は特別だと
勇太曾经说过 我们的契约是特别的
もう　迷わない
我不会再迷惘了
アークエンジン起動確認
弧光引擎 启动确认
システム解放
系统解放
圧力上昇　加圧　接続　共に問題なし
压力上升 加压 连接 均无问题
システム　オールグリーン
系统 准备就绪
コアエネルギー供給　始動
核心能量供给 启动
第一から第三までのロックボルト　解除
第一至第三螺栓 解除
データエントリー　注入
数据输入 注入
B級　接続開始
B级 连接开始
邪王真眼　再インストールまで　カウント
邪王真眼 距离再次安装 倒数
3　2　1
3 2 1
小鳥遊六花　リニューアルモード突入
小鸟游六花 进入改装模式
マスター
主人
バージョン　アップ
版本升级
これは…
这是…
フルアーマー　邪王真眼
全装甲 邪王真眼
シュバルツ　クラスタシア見参
漆黑甲壳虫 来也
みんなには心配をかけた
让大家担心了
ダークフレームマスターの優しさに甘え
我沉浸于漆黑烈焰使的温柔之中
自分の力を見失いかけていた
几乎失去了自己的力量
危うく　ダークフレームマスターと共に見つけた　大切なものまで失うところだった
差点连和漆黑烈焰使一同找到的宝物都失去了
でも　もう手放さない
不过 我不会再放手了
私は　勇太が信じてくれた自分を信じる
我相信勇太所相信的我
真・邪王真眼　解放
真・邪王真眼 解放
超時空　プルガトリアルファシネーション
超时空 炼狱魅影
邪王真眼　華麗に復活
邪王真眼 华丽复活
またバカが増えたようだな
好像笨蛋又增加了呢
えっ　ああ
诶 哦
七宮智音　俺の幼馴染で
七宫智音 她是我儿时的玩伴
まあ　俺にとって中二病の師匠みたいなもんです
嘛 对我而言 也是中二病的师父
本当に任せていいのかしら
交给她真的没问题吗
ああ　多分　ちょっと対抗心が芽生えたんじゃないかな
嗯 大概是萌生了一点对抗心吧
ああ見えて　芯の強いやつだからさぁ　樟葉は
别看樟叶那样 其实她内心很坚强的
轟沈デス
炸沉death
もう　何すんのよ
真是的 你干什么啊
復活　邪王真眼　最強のさらに上極強へとレベルアップ
复活 邪王真眼 升级到了最强的上级 极强
うん　すごい力だったよ
嗯 这力量真的很厉害
さぁ　受け取ってよ
好了 收下吧
これは邪王真眼のものだよ
这是属于邪王真眼的了
本当に　覚悟はできている
你真的 做好觉悟了吗
三つのメダルを集め　暗炎龍を蘇らせたら
集齐三个硬币 唤醒暗炎龙的话
永遠に邪王真眼として生きていくことになるかもしれないよ
或许就要永远作为邪王真眼活下去
恋人ではなく
而不是恋人
違う
不是的
勇太は言った
勇太曾经说过
我々が結んだ契約は俗世間で言われる恋人契約ではない
我们所缔结的契约并不是俗世所认为的恋人契约
邪王真眼恋人契約だ
而是邪王真眼恋人契约
私は　永遠の邪王真眼にして　かつ恋人
我永远都是邪王真眼 也是恋人
それが勇太と私の契約
那就是勇太和我的契约
最終形態
最终形态
そんなこと…
那种事情…
できる
能做到
そう勇太は言った　必ず成し遂げられると
勇太这么说过 一定能圆满完成的
そっか　必ず成し遂げられるっか
是吗 一定能圆满完成吗
その言葉　応援するよ　魔法魔王少女として
那我作为魔法魔王少女 支持你们的这句话
どうしたの
怎么了
あいや　この辺りがチクって
啊不 这里刺痛了一下
静電気かなぁ
可能是静电吧
大変　邪王真眼で治す
不得了 用邪王真眼给你治疗
いやー
哎呀
こうして　俺が何も気づかないまま
就这样 在我不知不觉中
もう
真是的
六花は力を取り戻し
六花取回了力量
そしてまた　俺が何も気づかないうちに
然后 也在我不知不觉中
別の何かが始まろうとしていた
别的某件事要开始了
勇太
もし
如果
もしもあの時　メダルではなく
如果那个时候 我握住的不是硬币
勇者の手を握ってたら
而是勇者的手的话
私は…
我就会…
あいたっ
好疼
あれ　あれー
啊咧 啊咧…
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界